Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/Commands/xlf/CliCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PackageListCmdSourceDescription
source: The NuGet sources to use when searching for newer packages. Requires the '--outdated', '--deprecated' or '--vulnerable' option.
ja: 新しいパッケージを検索するときに使用する NuGet ソース。'--outdated'、'--deprecated'、または '--vulnerable' のオプションが必要です。
ko: 최신 패키지를 검색할 때 사용하는 NuGet 소스입니다. '--outdated', '--deprecated' 또는 '--vulnerable' 옵션이 필요합니다.
zh_hans: 搜索较新的包时要使用的 NuGet 源。需要 "--outdated"、"--deprecated" 或 "--vulnerable" 选项。
zh_hant: 搜尋較新的套件時，所使用的 NuGet 來源。需要 '--outdated'、'--deprecated' 或 '--vulnerable' 選項。

# PackageListFileNotFound
source: Could not find file or directory '{0}'.
ja: ファイルまたはディレクトリ '{0}' が見つかりませんでした。
ko: '{0}' 파일 또는 디렉터리를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到文件或目录“{0}”。
zh_hant: 找不到檔案或目錄 ‘{0}’。

# PackageRemoveAppFullName
source: Remove a NuGet package reference from the project.
ja: プロジェクトから NuGet パッケージ参照を削除します。
ko: 프로젝트에서 NuGet 패키지 참조를 제거합니다.
zh_hans: 从项目中删除 NuGet 包引用。
zh_hant: 從專案移除 NuGet 套件參考。

# PackageRemoveAppHelpText
source: The package reference to remove.
ja: 削除するパッケージ参照。
ko: 제거할 패키지 참조입니다.
zh_hans: 要删除的包引用。
zh_hant: 要移除的套件參考。

# PackageRemoveSpecifyExactlyOnePackageReference
source: Specify only one package reference to remove.
ja: 削除するパッケージ参照を 1 つだけ指定してください。
ko: 제거할 패키지 참조를 하나만 지정하세요.
zh_hans: 请仅指定一个要删除的包引用。
zh_hant: 請只指定一個要移除的套件參考。

# PackageSearchCommandDescription
source: Searches one or more package sources for packages that match a search term. If no sources are specified, all sources defined in the NuGet.Config are used.
ja: 検索語句に一致するパッケージを 1 つ以上のパッケージ ソースで検索します。ソースが指定されていない場合、NuGet.Config で定義されているすべてのソースが使用されます。
ko: 하나 이상의 패키지 원본에서 검색어와 일치하는 패키지를 검색합니다. 원본을 지정하지 않으면 NuGet.Config에 정의된 모든 원본이 사용됩니다.
zh_hans: 在一个或多个包源中搜索与搜索词匹配的包。如果未指定任何源，则会使用 NuGet.Config 中定义的所有源。
zh_hant: 搜尋一或多個套件來源以尋找符合搜尋字詞的套件。如果未指定來源，則會使用 NuGet.Config 中定義的所有來源。

# PackageSearchPrereleaseDescription
source: Include prerelease packages.
ja: プレリリース パッケージが含まれます。
ko: 시험판 패키지를 포함합니다.
zh_hans: 包括预发行包。
zh_hant: 包含發行前版本套件。

# PackageSearchSearchTermDescription
source: Search term to filter package names, descriptions, and tags. Used as a literal value. Example: `dotnet package search some.package`. See also `--exact-match`.
ja: パッケージ名、説明、タグをフィルター処理する検索用語。リテラル値として使用されます。例: 'dotnet package search some.package'。'--exact-match' も参照してください。
ko: 용어를 검색하여 패키지 이름, 설명 및 태그를 필터링합니다. 리터럴 값으로 사용됩니다. 예: 'dotnet package search some.package'. `--exact-match`도 확인합니다.
zh_hans: 搜索词以筛选包名称、说明和标记。用作文本值。示例: `dotnet package search some.package`。另请参阅`--exact-match`。
zh_hant: 搜尋字詞以篩選封裝名稱、描述和標籤。作為常值使用。範例: 'dotnet package search some.package'。另請參閱 `--exact-match`。

# PackageSearchSkipArgumentName
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# PackageSearchSkipDescription
source: Number of results to skip, to allow pagination. Default 0.
ja: 改ページ位置の自動修正を許可するためにスキップする結果の数。既定値は 0 です。
ko: 페이지 매김을 허용하기 위해 건너뛸 결과 수입니다. 기본값 0.
zh_hans: 要跳过的结果数，以允许进行分页。默认0。
zh_hant: 要略過以允許分頁的結果數目。預設 0。

# PackageSearchTakeArgumentName
source: Take
ja: 取得
ko: 가져오기
zh_hant: 採用

# PackageSearchTakeDescription
source: Number of results to return. Default 20.
ja: 返される結果の数。既定値は 20 です。
ko: 반환할 결과 수입니다. 기본값 20.
zh_hans: 要返回的结果数。默认: 20。
zh_hant: 要傳回的結果數。預設 20。

# PackagesCommandNameCollisionConclusion
source: Command names conflict. Command names are case insensitive. {0}
ja: コマンド名が競合しています。コマンド名では大文字と小文字は区別されません。 {0}
ko: 명령 이름이 충돌합니다. 명령 이름은 대/소문자를 구분하지 않습니다. {0}
zh_hans: 命令名称冲突。命令名称不区分大小写。 {0}
zh_hant: 命令名稱相衝突。命令名稱區分大小寫。 {0}

# PackagesCommandNameCollisionForOnePackage
source: A command "{0}" in package "{1}"
ja: パッケージ "{1}" のコマンド "{0}"
ko: "{1}" 패키지의 "{0}" 명령
zh_hans: 包“{1}”中的命令“{0}”
zh_hant: 套件 "{1}" 中的命令 "{0}"

source: Passed
ja: 成功
ko: 통과
zh_hans: 已通过
zh_hant: 成功

# PassedLowercase
source: passed
ja: 合格しました
ko: 통과
zh_hans: 已通过
zh_hant: 已通過

# PathToApplicationDefinition
source: The path to an application .dll file to execute.
ja: 実行するアプリケーション .dll ファイルへのパス。
ko: 실행할 애플리케이션 .dll 파일의 경로입니다.
zh_hans: 要执行的应用程序 .dll 文件的路径。
zh_hant: 要執行的應用程式 .dll 檔案之路徑。

# PendingReboot
source: The machine has a pending reboot. The workload operation will continue, but you may need to restart.
ja: マシンの再起動が保留中です。ワークロード操作は続行されますが、再起動が必要になる場合があります。
ko: 컴퓨터에 보류 중인 재부팅이 있습니다. 워크로드 작업은 계속되지만 다시 시작해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 计算机有挂起的重新启动。安装将继续，但可能需要重新启动。
zh_hant: 機器有擱置中的重新開機。工作負載作業將繼續，但您可能需要重新開機。

# PostAction_AddProjToSln_Error_BothInRootAndSolutionFolderSpecified
source: Add project reference to solution action is not configured correctly in the template. The 'solutionFolder' and 'inRoot' cannot be used together; use only one of the options.
ja: テンプレートでソリューションへのプロジェクト参照の追加アクションが正しく構成されていません。 'solutionFolder' と 'inRoot' を同時に使用することはできません。いずれか 1 つのオプションのみを使用してください。
ko: 솔루션 작업에 대한 프로젝트 참조 추가가 템플릿에 올바르게 구성되지 않았습니다. 'solutionFolder' 및 'inRoot'는 함께 사용할 수 없습니다. 옵션 중 하나만 사용하세요.
zh_hans: 未在模版中正确配置向解决方案操作添加项目引用。 'solutionFolder' 和 'inRoot' 不能一起使用，请仅使用其中之一。
zh_hant: 未在範本中正確設定新增至解決方案動作中的專案參考。 'solutionFolder' 和 'inRoot' 不能同時使用; 只使用其中一個選項。

# PostAction_AddProjToSln_Error_NoProjectsToAdd
source: Add project reference to solution action is not configured correctly in the template. Unable to determine the project files to add.
ja: ソリューションへのプロジェクト参照追加のアクションがテンプレートで正しく構成されていません。追加するプロジェクトファイルを特定できません。
ko: 솔루션 작업에 프로젝트 참조 추가가 템플릿에서 올바르게 구성되지 않았습니다. 추가할 프로젝트 파일을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 模板中未正确配置将项目引用添加到解决方案操作。无法确定要添加的项目文件。
zh_hant: 範本中未正確設定將專案參考新增至方案動作。無法判斷要新增的專案檔案。

# PostAction_AddProjToSln_Error_NoSolutionFile
source: Unable to determine which solution file to add the reference to.
ja: 参照の追加先となるソリューション ファイルを特定できませんでした。
ko: 참조를 추가할 솔루션 파일을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定向哪一个解决方案文件添加引用。
zh_hant: 無法判斷要將參考新增到哪一個解決方案檔。

# PostAction_AddProjToSln_Failed
source: Failed to add project(s) to the solution: {0}
ja: ソリューションにプロジェクトを追加できませんでした: {0}
ko: 솔루션에 프로젝트 추가 실패: {0}
zh_hans: 无法将项目添加到解决方案: {0}
zh_hant: 無法將專案新增至解決方案: {0}

# PostAction_AddProjToSln_Failed_NoReason
source: Failed to add project(s) to a solution file.
ja: プロジェクトをソリューション ファイルに追加できませんでした。
ko: 솔루션 파일에 프로젝트를 추가하지 못했습니다.
zh_hans: 无法将项目添加到解决方案文件。
zh_hant: 無法將專案新增至方案檔。

# PostAction_AddProjToSln_InRoot_Running
source: Adding project(s): {0} in the root of solution file: {1}
ja: 以下を追加しています プロジェクト: {0} 追加先のソリューション ファイルのルート: {1}
ko: 추가 프로젝트: {0} 솔루션 파일의 루트에서: {1}
zh_hans: 添加 项目: {0} 在解决方案文件根目录 {1} 中
zh_hant: 正在新增 專案: {0} 在解決方案檔案的根目錄中: {1}

# PostAction_AddProjToSln_Running
source: Adding project(s): {0} to solution file: {1} solution folder: {2}
ja: 以下を追加しています プロジェクト: {0} 追加先のソリューション ファイル: {1} ソリューション フォルダー: {2}
ko: 추가 프로젝트: {0} 대상 솔루션 파일: {1} 솔루션 폴더: {2}
zh_hans: 添加 项目: {0} 到解决方案文件: {1} 解决方案文件夹: {2}
zh_hant: 正在新增 專案: {0} 至解決方案檔案: {1} 解決方案資料夾: {2}

# PostAction_AddProjToSln_Succeeded
source: Successfully added project(s) to a solution file.
ja: プロジェクトがソリューション ファイルに正常に追加されました。
ko: 솔루션 파일에 프로젝트를 추가했습니다.
zh_hans: 已成功将项目添加到解决方案文件。
zh_hant: 成功將專案新增至方案檔。

# PostAction_AddReference_AddPackageReference
source: Adding a package reference {0} to project file {1}:
ja: パッケージ参照 {0} をプロジェクト ファイル {1} に追加しています:
ko: {1} 프로젝트 파일에 {0} 패키지 참조를 추가하는 중:
zh_hans: 将包引用 {0} 添加到项目文件 {1}:
zh_hant: 正在將套件參考 {0} 新增至專案檔 {1}:

# PostAction_AddReference_AddPackageReference_Failed
source: Failed to add package reference: {0}
ja: パッケージ参照を追加できませんでした: {0}
ko: 패키지 참조 추가 실패: {0}
zh_hans: 无法添加包引用: {0}
zh_hant: 無法新增套件參考: {0}

# PostAction_AddReference_AddPackageReference_WithVersion
source: Adding a package reference {0} (version: {1}) to project file {2}:
ja: パッケージ参照 {0} (バージョン: {1}) をプロジェクト ファイル {2} に追加しています:
ko: {2} 프로젝트 파일에 {0} 패키지 참조(버전: {1})를 추가하는 중:
zh_hans: 将包引用 {0}(版本: {1})添加到项目文件 {2}:
zh_hant: 正在將套件參考 {0} (版本: {1}) 新增至專案檔 {2}:

# PostAction_AddReference_AddProjectReference
source: Adding a project reference {0} to project file {1}:
ja: プロジェクト参照 {0} をプロジェクト ファイル {1} に追加しています:
ko: {1} 프로젝트 파일에 {0} 프로젝트 참조를 추가하는 중:
zh_hans: 将项目引用 {0} 添加到项目文件 {1}:
zh_hant: 正在將專案參考 {0} 新增至專案檔 {1}:

# PostAction_AddReference_AddProjectReference_Failed
source: Failed to add project reference: {0}
ja: プロジェクト参照を追加できませんでした: {0}
ko: 프로젝트 참조 추가 실패: {0}
zh_hans: 无法添加项目引用: {0}
zh_hant: 無法新增專案參考: {0}

# PostAction_AddReference_Error_ActionMisconfigured
source: Add reference action is not configured correctly in the template.
ja: 参照の追加アクションがテンプレートに正しく構成されていません。
ko: 템플릿에서 참조 추가 작업이 올바르게 구성되지 않았습니다.
zh_hans: 模板中未正确配置添加引用操作。
zh_hant: 範本中的新增參考動作設定不正確。

# PostAction_AddReference_Error_FrameworkNotSupported
source: Unable to automatically add the framework reference {0} to the project. Manually edit the project file to add it.
ja: フレームワーク参照 {0} をプロジェクトに自動的に追加できません。プロジェクト ファイルを手動で編集して追加します。
ko: 프레임워크 참조 {0}을(를) 프로젝트에 자동으로 추가할 수 없습니다. 프로젝트 파일을 수동으로 편집하여 추가하세요.
zh_hans: 无法将框架引用 {0} 自动添加到项目中。请手动编辑项目文件以添加它。
zh_hant: 無法將架構參考 {0} 自動新增到專案。手動編輯專案檔案以新增。

# PostAction_AddReference_Error_ProjFileListHeader
source: Project files found:
ja: 見つかったプロジェクト ファイル:
ko: 찾은 프로젝트 파일 :
zh_hans: 已找到项目文件:
zh_hant: 找到的專案檔:

# PostAction_AddReference_Error_UnresolvedProjFile
source: Unable to determine which project file to add the reference to.
ja: 参照の追加先となるプロジェクト ファイルを特定できませんでした。
ko: 참조를 추가할 프로젝트 파일을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定哪一个项目文件要添加引用。
zh_hant: 無法判斷要將參考新增到哪一個專案檔。

# PostAction_AddReference_Error_UnsupportedRefType
source: Adding reference type {0} is not supported.
ja: 参照型 {0} の追加はサポートされていません。
ko: 참조 형식 {0} 추가는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持添加引用类型 {0}。
zh_hant: 不支援要新增的專案類型 {0}。

# PostAction_AddReference_Failed
source: Failed to add a reference to the project file.
ja: 参照をプロジェクト ファイルに追加できませんでした。
ko: 프로젝트 파일에 참조를 추가하지 못했습니다.
zh_hans: 无法添加对项目文件的引用。
zh_hant: 無法將參考新增至專案檔。

# PostAction_AddReference_Succeeded
source: Successfully added a reference to the project file.
ja: 参照がプロジェクトファイルに正常に追加されました。
ko: 프로젝트 파일에 참조를 추가했습니다.
zh_hans: 已成功添加对项目文件的引用。
zh_hant: 成功將參考新增至專案檔。

# PostAction_Restore_Error_FailedToDetermineProjectToRestore
source: Couldn't determine files to restore.
ja: 復元するファイルを特定できませんでした。
ko: 복원할 파일을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 无法确定要还原的文件。
zh_hant: 無法判斷要還原的檔案。

# PostAction_Restore_Error_NoProjectsToRestore
source: No projects are configured to restore. Check primary outputs configuration in template.json.
ja: 復元するように構成されているプロジェクトはありません。template.json のプライマリ出力構成を確認してください。
ko: 복원하도록 구성된 프로젝트가 없습니다. template.json에서 기본 출력 구성을 확인하세요.
zh_hans: 未将任何项目配置为还原。检查 template.json 中的主输出配置。
zh_hant: 未設定要還原的專案。請檢查 template.json 中的主要輸出設定。

# PostAction_Restore_Failed
source: Restore failed.
ja: 復元に失敗しました。
ko: 복원하지 못했습니다.
zh_hans: 还原失败。
zh_hant: 還原失敗。

# PostAction_Restore_RestoreFailed
source: Failed to perform restore: {0}
ja: 復元を実行できませんでした: {0}
ko: 복원 수행 실패: {0}
zh_hans: 无法执行还原: {0}
zh_hant: 無法執行還原: {0}

# PostAction_Restore_Running
source: Restoring {0}:
ja: {0} を復元しています:
ko: {0} 복원 중:
zh_hans: 正在还原 {0}:
zh_hant: 正在還原 {0}:

# PostAction_Restore_Succeeded
source: Restore succeeded.
ja: 正常に復元されました。
ko: 복원에 성공했습니다.
zh_hans: 已成功还原。
zh_hant: 還原成功。

# PrereleaseAndVersionAreNotSupportedAtTheSameTime
source: The --prerelease and --version options are not supported in the same command
ja: --prerelease および --version オプションは同じコマンド内ではサポートされません
ko: --prerelease 및 --version 옵션은 같은 명령에서 지원되지 않습니다
zh_hans: 不支持在同一命令中同时使用 --prerelease 和 --version 选项
zh_hant: 同一個命令中不支援 --prerelease 與 --version 選項

# PrintDownloadLinkOnlyDescription
source: Only print the list of links to download without downloading.
ja: ダウンロードするリンクの一覧をダウンロードせず、印刷だけを行います。
ko: 다운로드할 링크 목록을 다운로드하지 않고 인쇄만 합니다.
zh_hans: 仅打印要下载的链接的列表，而不下载列表。
zh_hant: 只列印要下載的連結清單，而不下載。

# PrintSetVersionsDescription
source: 'dotnet workload search version' has three functions depending on its argument: 1. If no argument is specified, it outputs a list of the latest released workload versions from this feature band. Takes the --take option to specify how many to provide and --format to alter the format. Example: dotnet workload search version --take 2 --format json [{"workloadVersion":"9.0.201"},{"workloadVersion":"9.0.200.1"}] 2. If a workload version is provided as an argument, it outputs a table of various workloads and their versions for the specified workload version. Takes the --format option to alter the output format. Example: dotnet workload search version 9.0.201 Workload manifest ID Manifest feature band Manifest Version ------------------------------------------------------------------------------------------------ microsoft.net.workload.emscripten.current 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net6 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net7 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net8 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.sdk.android 9.0.100-rc.1 35.0.0-rc.1.80 microsoft.net.sdk.ios 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.maccatalyst 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.macos 9.0.100-rc.1 14.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.maui 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24453.9 microsoft.net.sdk.tvos 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.workload.mono.toolchain.current 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net6 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net7 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net8 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 3. If one or more workloads are provided along with their versions (by joining them with the '@' character), it outputs workload versions that match the provided versions. Takes the --take option to specify how many to provide and --format to alter the format. Example: dotnet workload search version maui@9.0.0-rc.1.24453.9 ios@17.5.9270-net9-rc1 9.0.201
ja: 'dotnet workload search version' には、引数に応じて次の 3 つの機能があります。 1. 引数が指定されていない場合は、この機能バンドからリリースされた最新のワークロード バージョンの一覧が出力されます。--take オプションを指定して提供する数を指定し、--format を指定して形式を変更します。 例: dotnet workload search version --take 2 --format json [{"workloadVersion":"9.0.201"},{"workloadVersion":"9.0.200.1"}] 2. 引数としてワークロード バージョンを指定すると、指定されたワークロード バージョンのさまざまなワークロードとそのバージョンの表が出力されます。--format オプションを指定して出力形式を変更します。 例: dotnet workload search version 9.0.201 ワークロード マニフェスト ID マニフェスト機能バンド マニフェスト バージョン ------------------------------------------------------------------------------------------------ microsoft.net.workload.emscripten.current 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net6 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net7 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net8 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.sdk.android 9.0.100-rc.1 35.0.0-rc.1.80 microsoft.net.sdk.ios 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.maccatalyst 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.macos 9.0.100-rc.1 14.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.maui 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24453.9 microsoft.net.sdk.tvos 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.workload.mono.toolchain.current 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net6 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net7 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net8 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 3. 1 つ以上のワークロードをバージョンと共に ('@' 文字で結合して) 指定すると、指定されたバージョンに一致するワークロード バージョンが出力されます。--take オプションを指定して提供する数を指定し、--format を指定して形式を変更します。 例: dotnet workload search version maui@9.0.0-rc.1.24453.9 ios@17.5.9270-net9-rc1 9.0.201
ko: 'dotnet workload search version'에는 인수에 따라 세 가지 기능이 있습니다. 1. 인수를 지정하지 않으면 이 기능 밴드에서 릴리스된 최신 워크로드 버전 목록을 출력합니다. --take 옵션을 사용하여 얼마나 제공할지 지정하고 --format을 사용하여 형식을 변경합니다. 예: dotnet workload search version --take 2 --format json [{"workloadVersion":"9.0.201"},{"workloadVersion":"9.0.200.1"}] 2. 특정 워크로드 버전이 인수로 제공되는 경우 지정된 워크로드 버전에 대한 다양한 워크로드 및 해당 버전의 테이블을 출력합니다. --format 옵션을 사용하여 출력 형식을 변경합니다. 예: dotnet workload search version 9.0.201 워크로드 매니페스트 ID 매니페스트 기능 밴드 매니페스트 버전 ------------------------------------------------------------------------------------------------ microsoft.net.workload.emscripten.current 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net6 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net7 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net8 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.sdk.android 9.0.100-rc.1 35.0.0-rc.1.80 microsoft.net.sdk.ios 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.maccatalyst 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.macos 9.0.100-rc.1 14.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.maui 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24453.9 microsoft.net.sdk.tvos 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.workload.mono.toolchain.current 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net6 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net7 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net8 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 3. 하나 이상의 워크로드가 해당 버전과 함께 제공되는 경우('@' 문자와 조인하여) 제공된 버전과 일치하는 워크로드 버전을 출력합니다. --take 옵션을 사용하여 얼마나 제공할지 지정하고 --format을 사용하여 형식을 변경합니다. 예: dotnet workload search version maui@9.0.0-rc.1.24453.9 ios@17.5.9270-net9-rc1 9.0.201
zh_hans: ‘dotnet workload search version’ 包含三个函数，具体取决于其参数: 1. 如果未指定参数，它将输出此功能区段中最新发布的工作负载版本的列表。使用 --take 选项指定要提供的数量，使用 --format 来更改格式。 示例: dotnet workload search version --take 2 --format json [{"workloadVersion":"9.0.201"},{"workloadVersion":"9.0.200.1"}] 2. 如果将工作负载版本作为参数提供，则会输出指定工作负载版本的各种工作负载及其版本的表。使用 --format 选项更改输出格式。 示例: dotnet workload search version 9.0.201 工作负载清单 ID 清单功能区段 清单版本 ------------------------------------------------------------------------------------------------ microsoft.net.workload.emscripten.current 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net6 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net7 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net8 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.sdk.android 9.0.100-rc.1 35.0.0-rc.1.80 microsoft.net.sdk.ios 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.maccatalyst 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.macos 9.0.100-rc.1 14.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.maui 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24453.9 microsoft.net.sdk.tvos 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.workload.mono.toolchain.current 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net6 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net7 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net8 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 3. 如果提供了一个或多个工作负载及其版本(通过使用 ‘@’ 字符联接它们)，则会输出与提供的版本匹配的工作负载版本。使用 --take 选项指定要提供的数量，使用 --format 来更改格式。 示例: dotnet workload search version maui@9.0.0-rc.1.24453.9 ios@17.5.9270-net9-rc1 9.0.201
zh_hant: 根據其引數，'dotnet workload search version' 有三個函式: 1. 如果未指定引數，它會從此功能帶輸出最新發行工作負載版本的清單。使用 --take 選項來指定要提供多少個，以及使用 --format 來變更格式。 範例: dotnet workload search version --take 2 --format json [{"workloadVersion":"9.0.201"},{"workloadVersion":"9.0.200.1"}] 2. 如果提供工作負載版本做為引數，它會針對指定的工作負載版本輸出各種工作負載及其版本的表格。使用 --format 選項來變更輸出格式。 範例: dotnet workload search version 9.0.201 工作負載資訊清單識別碼 資訊清單功能帶 資訊清單版本 ------------------------------------------------------------------------------------------------ microsoft.net.workload.emscripten.current 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net6 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net7 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.workload.emscripten.net8 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24430.3 microsoft.net.sdk.android 9.0.100-rc.1 35.0.0-rc.1.80 microsoft.net.sdk.ios 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.maccatalyst 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.macos 9.0.100-rc.1 14.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.sdk.maui 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24453.9 microsoft.net.sdk.tvos 9.0.100-rc.1 17.5.9270-net9-rc1 microsoft.net.workload.mono.toolchain.current 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net6 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net7 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 microsoft.net.workload.mono.toolchain.net8 9.0.100-rc.1 9.0.0-rc.1.24431.7 3. 如果提供一或多個工作負載及其版本 (使用 '@' 字元聯結它們)，它會輸出符合所提供版本的工作負載版本。使用 --take 選項來指定要提供多少個，以及使用 --format 來變更格式。 範例: dotnet workload search version maui@9.0.0-rc.1.24453.9 ios@17.5.9270-net9-rc1 9.0.201

# ProjectCapabilityConstraintFactory_Exception_EvaluationFailed
source: Failed to create constraint '{0}': failed to evaluate the project: {1}
ja: 制約 '{0}' を作成できませんでした: プロジェクトを評価できませんでした: {1}
ko: 제약 조건 '{0}' 생성 실패: 프로젝트 평가 실패: {1}
zh_hans: 未能创建约束“{0}”: 未能评估项目: {1}
zh_hant: 無法建立限制式 '{0}': 無法評估專案: {1}

# ProjectCapabilityConstraintFactory_Exception_NoEvaluator
source: Failed to create constraint '{0}': {1} component is not available.
ja: 制約 '{0}' を作成できませんでした: {1} コンポーネントは使用できません。
ko: 제약 조건 '{0}' 생성 실패: {1} 구성 요소를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 未能创建约束“{0}”: {1} 组件不可用。
zh_hant: 無法建立限制式 '{0}': {1} 元件無法使用。

# ProjectCapabilityConstraint_DisplayName
source: Project capabilities
ja: プロジェクトの機能
ko: 프로젝트 기능
zh_hans: 项目功能
zh_hant: 專案功能

# ProjectCapabilityConstraint_Error_ArgumentShouldBeString
source: argument should be a string
ja: 引数を文字列にしなければなりません
ko: 인수는 문자열이어야 합니다.
zh_hans: 参数应为字符串
zh_hant: 引數應為字串

# ProjectCapabilityConstraint_Error_ArgumentShouldNotBeEmpty
source: arguments should not contain empty values
ja: 引数に空の値を含めることはできません
ko: 인수에는 빈 값이 포함되어서는 안 됩니다.
zh_hans: 参数不应包含空值
zh_hant: 引數不應包含空白值

# ProjectCapabilityConstraint_Error_InvalidConstraintConfiguration
source: Invalid constraint configuration
ja: 制約の構成が無効です
ko: 잘못된 제약 조건 구성
zh_hans: 约束配置无效
zh_hant: 限制式設定無效

# ProjectCapabilityConstraint_Error_InvalidJson
source: invalid JSON
ja: 無効な JSON
ko: 잘못된 JSON
zh_hans: JSON 无效
zh_hant: JSON 無效

# ProjectCapabilityConstraint_Restricted_EvaluationFailed_Message
source: Failed to evaluate project context: {0}
ja: プロジェクト コンテキストを評価できませんでした: {0}
ko: 프로젝트 컨텍스트 평가 실패: {0}
zh_hans: 未能评估项目上下文: {0}
zh_hant: 無法評估專案內容: {0}

# ProjectCapabilityConstraint_Restricted_Message
source: The template needs project capability '{0}', and current project ({1}) does not satisfy it.
ja: テンプレートにはプロジェクト機能 '{0}' が必要ですが、現在のプロジェクト ({1}) はこの機能を満たしていません。
ko: 템플릿에 프로젝트 기능 '{0}'이(가) 필요하며 현재 프로젝트({1})가 이를 충족하지 않습니다.
zh_hans: 模板需要项目功能“{0}”，而当前项目({1})不满足它的条件。
zh_hant: 範本需要專案功能 '{0}'，但目前的專案 ({1}) 無法滿足。

# ProjectCapabilityConstraint_Restricted_MultipleProjectsFound_CTA
source: Specify the project to use using {0} option.
ja: {0} オプションを使用して、使用するプロジェクトを指定してください。
ko: {0} 옵션을 사용하여 사용할 프로젝트를 지정합니다.
zh_hans: 指定要使用 {0} 选项的项目。
zh_hant: 指定要使用 {0} 選項的專案。

# ProjectCapabilityConstraint_Restricted_NoProjectFound_CTA
source: This template can only be created inside the project.
ja: このテンプレートはプロジェクト内でのみ作成できます。
ko: 이 템플릿은 프로젝트 내에서만 만들 수 있습니다.
zh_hans: 只能在项目内创建此模板。
zh_hant: 此範本只能在專案內建立。

# ProjectCapabilityConstraint_Restricted_NonSDKStyle_Message
source: The project {0} is not an SDK style project, and is not supported for evaluation. It is only possible to use this template with SDK-style projects.
ja: プロジェクト {0}は SDK スタイルのプロジェクトではないため、評価の対象としてサポートされていません。このテンプレートは SDK スタイルのプロジェクトでのみ使用できます。
ko: 프로젝트 {0}은(는) SDK 스타일 프로젝트가 아니며 평가가 지원되지 않습니다. 이 템플릿은 SDK 스타일 프로젝트에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 项目 {0} 不是 SDK 样式项目，不支持评估。只能将此模板与 SDK 样式项目配合使用。
zh_hant: 專案 {0} 不是 SDK 樣式專案，因此不支援評估。此範本只能搭配 SDK 樣式專案使用。

# ProjectCapabilityConstraint_Restricted_NotRestored_CTA
source: Run 'dotnet restore {0}' to restore the project.
ja: 'dotnet restore {0}' を実行してプロジェクトを復元します。
ko: 프로젝트를 복원하려면 'dotnet restore {0}'을(를) 실행하세요.
zh_hans: 运行“dotnet restore {0}”以还原项目。
zh_hant: 執行 'dotnet restore {0}' 以還原專案。

# ProjectContextSymbolSource_DisplayName
source: Project context
ja: プロジェクト コンテキスト
ko: 프로젝트 컨텍스트
zh_hans: 项目上下文
zh_hant: 專案內容

# ProjectConvertAppFullName
source: Convert a file-based program to a project-based program.
ja: ファイルベースのプログラムをプロジェクトベースのプログラムに変換します。
ko: 파일 기반 프로그램을 프로젝트 기반 프로그램으로 변환합니다.
zh_hans: 将基于文件的程序转换为基于项目的程序。
zh_hant: 將檔案型程式轉換成專案型程式。
